靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
我小雲今日同個女見面啊
全國嘅好朋友啊
早晨已經降臨我哋愛神村喇
我好悶啊
早知就唔整個頭先就唔使咁鬼麻煩喇
好啦，稍為郁下隻右手睇下先啦，好啊
哎吔…
你做乜嘢啊？
我叫你稍為郁下吒嘛，攞命咩？
差啲就…
哎吔…
我叫你唔好咁多手𠺢嘛
好喇，正好喇
點解會做噉𠸏？
噉多事都有㗎，噉咪就係噉樣㗎喇嘛
喂
變啦，變係正嘢
你份人真係認真麻煩㗎喎，等陣啦吓
得咗
好啦，行兩步睇下啦
跑幾步啦
停啊…
哎吔，真係牙煙啊
跟住落嚟就要試下表情先喇
微笑啦
嬲啦
大笑啦
得喇…唔使試喇吓
我卒之完成咗喇
哎吔，唔好做埋啲無謂嘢好唔好啊？
你知嘛？
我都唔信自己咁叻嘅
三兩下手勢
我就可以完成一個咁完整嘅機械人㗎喇喎
白雪
做…做咩啊？
我唔識飛啊
哎吔…
哎吔，你使咩識飛啊？
根本冇噉嘅必要吖嘛，我唔識飛㗎
噉樣，係咪可以由個肚嗰度發射飛彈啊？
呢個肚入便冇飛彈㗎
對眼係咪可以放熱能光線啊？
我話冇啊，真係冇啦，哎吔
噉我用乜嘢對付壞人喎？
我靠自己美式…係咪啊？
哎吔，叫你同壞人對抗先得𠿪
你呀？做咩啊？
做咩吓？
我對眼有毛病啊
我見到博士個樣好古怪㗎，咩話？
有噉嘅事呀吓？
等我試驗下你先啦吓
嗱
呢個字呢？
噉呢個字呢？
啲照點完全唔啱喎，嗱，呢個呢吓？
一字
唔係啊，點會睇到係一字先得𠸏？
算啦…
哎吔
你唔係又係同我講笑吖嘛，係咪啊吓？
哎吔？
嗱
睇得好清楚啊
哎吔，星星啊
吓，睇真吓？
佢點都唔可以成日着住我哋睡衣㗎噃
好啦，我去買衫畀你啦
好啊
好嘢啊
喂…
你唔好噉嘅樣，好唔好啊？
嗱，好喇，乖乖地開門口啊吓
着邊啲衫適合你呢？
買件Ming畀我
有冇搞錯啊？
咁大上頭都有𠸏？
嗰樣又買咗喇，呢樣又買咗喇
仲有咩未買呢？
仲有底衫褲未買㗎咋喎
真係麻煩喇
我去買呢啲嘢人哋梗係當我係變態𠺢嘛
吖，係喇
假眼、陰毛同埋唇膏啊，係咪啊？
係我啊，係我太太啊，吩咐我買嘅
歡迎幫襯喎，睇下有邊種啱你𠸏
唔係我着𠸏，我點會着呢啲嘢吖？
我係買嚟送畀媽媽嘅
哦，係咩？
不如等我嚟同你揀一件呢，好嘛？
好啦，拜託晒你喇喎
有冇搞錯啊？
嗰個噉嘅售貨員呢？
邊度有人會買套海軍裝送畀媽媽先得𠿪？
有呢種諗法簡直係變態㗎啦
對唔住啊，小姐，我想買底褲啊
咩話？
底褲啊
係，我即刻攞畀你啊吓
點啊？呢條啱唔啱啊？
我認為唔錯㗎噃
你搞錯喇，唔係我着㗎
哎吔…
我成日都咁論盡𠸏
點知…
點知啊？
點啊？
幾啱啊
真係𠸏
噉好極喇，好極喇
喂，啲鬍鬚軟生返喇噃
好啦，我哋出去出便行下啦吓
蠢材…
你隻衰象，我遲早呢，燒咗你嚟食㗎喇
好喇，我相信冇人睇得
出你係機械人嚟㗎喇
真係𠸏？
喂…你唔好噉樣，好唔好啊？
呢度就係小葵金鋪頭嚟喇
你好嘛？
原來係鼬鼠博士呀？
哎吔，我講錯咗𠻹
包藏版至啱啊，歡迎你啊
哎吔，應該叫我博士啊，叫博士
哎吔
咦，係咪千平先生你個女嚟啊？
亂噉啦，我只係得廿八歲
仲未成親㗎，佢啊…
佢係…
我個妹嚟㗎
我一啲都唔似你𠸏
哎吔，真係好喇
哎吔，激死我
你叫做乜嘢名啊？
名呀？
博士，我叫乜名啊？
你…你叫咩名啊？
你叫…
你叫小雲啊
小雲？
係啊，全個名就叫做…
側卷小雲啊，不過…
哥哥個名叫做側卷千平而個妹叫做小雲啊
乜兩兄妹個名都咁難聽㗎？
噉八卦㗎
我要咖啡啊
小云，噉你飲咩啊吓？
電郵吖
你啊，你同我畀杯橙汁佢得㗎喇
好啦，噉我斟杯果汁畀佢飲啦
飲果汁個肚會唔會生鏽㗎？
喂，你今年幾歲啊吓？
我今日先出爐㗎咋
唔係啊，佢13歲㗎喇，13歲喇
哎吔，佢個樣都唔似個初中生𠸏
你唔好咁八卦好唔好啊？
問人咁多嘢𠸏？
係…
其實問下有咩所謂喎吓？
你睇下你個樣
冇乜嘢啊，根本冇咩特別啊，係咪吓？
佢…
佢係冇鼻哥窿嘅吓？
哎吔…
你自己夠係冇啦，卡通漫畫人物啦
好多人都冇畫鼻哥窿㗎啦嘛
知唔知啊吓？
哎吔，又係喎
噉樣又唔使會流鼻水啦，激死啊
好啦，我哋走喇，好啊
再見喇…
拜拜
哎吔？
哎吔，小雲啊…
哎吔
我件衫爛咗，輝哥嘅細路女啊
居然連架車都撞散晒啝
乜噉㗎？
小心火燭
聽住啊，小雲
由聽日開始你要返學㗎喇吓
好𡅅
你唔好瞓到咁晏喇
一定要早啲起身先至得㗎，吓？
嘿，下爬輕輕噉樣，我真係戥你擔心啊
好喇，快啲瞓覺喇，我知喇
我小雲開始返學讀書喇
天神豬個好朋友
你哋最鍾意嘅早晨而家又來臨喇
早晨啊，各位朋友
博士啊，天光喇
博士啊，快啲起身喇
又係你叫我唔好瞓到咁晏𠸏？
博士早晨啊，我今日係咪要返學啊？
畀你提醒我𠻹喎，冇錯喇，輪進喇
唔係，唔知點解我琴晚發個夢呢
好得人驚㗎
記住啊，去到學校呢
千祈唔好畀人知道你就係機械人嚟啊
知唔知啊？
係
你噉樣啊，想人唔知都幾難啊
呢間就係天上村嘅中學喇
哦，個身體唔好一直住喺醫院呀？
講開又講吖
我真係估唔到你會有一個咁細嘅妹妹㗎噃
波士呀
乜我一直住喺醫院㗎咩？
應該叫我哥哥先至啱啊
佢所患嘅病呢，其實就係失憶症嚟嘅
喂，等陣先嗄
我記得你嘅父母
喺你好細個嗰陣明明係已經…
校長啊…
校長，其…
其實呢，講起嚟一匹布咁長啊
佢唔係我個妹啊，係我個女嚟㗎咋
真係㗎，係啊，冇錯，吓？
打攪你哋喎
好嘛，山吹老師？
嗱，佢就係班主任山吹老師嚟嘞
班主任山吹呀吓？
你係質檢小妹妹呀？
係啊
呢位就係佢嘅…
我係佢哥哥千平啊，好歡迎你嚟啊
我係姓山吹嘅，你頭先又話…
我同你講下笑吒嘛
好喇，呢位哥哥呀
我要帶你妹妹去課室㗎喇
隨便啦，老師，拜託晒你喇喎，再見喇…
小雲啊，要乖乖地聽老師話，知唔知啊？
哎吔嗬？
成個美人啊
你呢個人原來係咁善變嘅
呢一位係由今日開始加入
我哋呢一班嘅新同學嚟㗎
我個名叫做執卷小雲啊
嗱，各位啊
希望你哋同佢做個好朋友啊吓
好犀利呀？
佢就坐喺你隔籬啦
好吖，冇所謂啊
你好嘛？
好嘛？
做好朋友吖
喂，你噉做咩喎吓？
想做好朋友咯
嗱，有邊個識得解答呢一個問題啊？
我啊
第一呢
貓仔加埋水池入便嘅鯉魚係青蛙
第二呢
雞仔剪咗大笨象嘅鼻哥
就等於鑽地鼠嘅尾巴
第三呢，草菇嘅成青草呢
就係青草菇喇
第四，如果用嗰隻烏龜仔除咗隻大猩猩
就等於大鯨魚喇
乜你噉樣答我㗎？
我根本都唔明你講乜嘢啊
嗱，各位啊，呢度就係青蛙嘅心臟喇
噉樣啊，太過落後囖
竹卷同學頭先已經同隻青蛙開到割盲腸喇
咩話？
喂？
你救咗我好多謝你啊
蠢材…
嗱，今日嘅體育堂呢
測驗埋你哋掟波掟得幾遠嗄
嗯，係兩公尺30啊
激死啊，睇住嚟啦
20公尺15啊
150公尺
好啦，小雲，而家輪到你掟喇
即係掟個波，係咪啊？
哎吔
哎吔，唔見咗𠸏？
好球啊
點解你係都要跟住我喎？
做好朋友吖，好唔好啊？
喂，唔好啊，噉樣會整壞我架機㗎
哎吔，似你啊
你呢架噉嘅機影真可惡啊
仲未有嘢出，睇住嚟吖
真係麻煩㗎喇
真係好對唔住喎，多謝晒你哋幫襯啊
嗱
嗯，哎吔
係佢哋喎，我哋嗰個超級生憎啊
小西，你做咩啊？
我都唔知點解佢係都要跟住我㗎
討厭到死啊
點解啊？
我哋係朋友吖嘛
你自己以為啫
我一啲都唔覺得喎居然話係好朋友
我哋幾個係壞人嚟㗎
壞人？
係啊，好壞㗎
幾得意喎
哎吔，哥哥啊
我成日都叫你唔好噉嘅神情㗎啦
你要學我噉樣呢種神情先得𠺢嘛
我哋呀，好可能畀呢個
新新諗法我哋都唔頂𠻹啊
嚟…嚟
你都幾大膽喎
喂，你似乎唔知道如果諗化我哋啊
後果會點樣噉喎
咁抵死下哇？
點啊吓？
而家點啊？
知道未啊？
哎吔
哥哥你好嘢嘅，咁小嘅事搞成咁嚴重
呢啲就係哥哥你嘅長處喇
點啊？
係咪嚇壞你呢？
哎吔，夠色喇
你…你話咩話？
點啊？
我哋係好朋友啊
乜原來佢就係千平先生個妹嚟呀？
估唔到你人仔細細居然會咁大力喎
好啦，既然係做咗好朋友
就去我姐姐間舖頭度
用咖啡代酒大家飲杯啦
好啊…
好啊，多啦A夢
警車啊，去啊
拜拜
吓，去喇
喂
做乜嘢啊？
你？
喂，細蚊仔係唔可以開快車㗎
快啲停車啊，落返嚟啊
叫你快啲落嚟啊，你聽唔聽講？
快落嚟呀？
落就落啦
黑夜來臨…
激死我啊
乜小云噉㗎？
喂，邊位？
我係執管千平啊吓？
警察呀？
真係𠸏？
小云啊
小雲啊
你冇咩事吖嘛？
佢又冇事，我哋有事啫
Beng kula koi do
Bengi mun
la kala o
Akon ban si wa
Migi muite
hidari muite
bai cha bai cha
Bengi mun
la kala o
Akon ban si wa
Migi muite
hidari muite
bai cha bai cha